# 　Agora Live Streamer　利用規約
このTHETAプラグインアプリケーションを使用する前に、この利用規約をお読みください。

## 第１条（利用規約の適用）
1. TIS株式会社（以下「当社」という）は、このアプリケーション利用規約（以下「本規約」という）に基づき、Agora Live Streamer(本アプリケーション)を、提供するものです。
2. 本規約の他、本アプリケーションやアプリケーションのウェブサイト上で随時掲載する説明書、ガイドライン、ポリシー、注意事項、その他の個別規約等は、本規約の一部を構成するものとします。
3. 本規約は、アプリケーションの更新がある場合、更新後のアプリケーションにも適用されます。

## 第２条（定義）
本規約における用語の定義は以下のとおりとします。
- 利用者  
  本規約に同意の上、本アプリケーションを利用する個人及び法人をいいます。

## 第３条（本規約への同意）
1. 利用者は、本利用規約に同意頂いた上で、本アプリケーションを利用できるものとします。
2. 利用者が未成年者である場合には、親権者その他の法定代理人の同意を得たうえで、本アプリケーションをご利用ください。
3. 未成年者の利用者が、法定代理人の同意がないにもかかわらず同意があると偽りまたは年齢について成年と偽って本アプリケーションを利用した場合、その他行為能力者であることを信じさせるために詐術を用いた場合、本アプリケーションに関する一切の法律行為を取り消すことは出来ません。
4. 本規約の同意時に未成年であった利用者が成年に達した後に本アプリケーションを利用した場合、当該利用者は本アプリケーションに関する一切の法律行為を追認したものとみなされます。

## 第４条（当社からの通知）
1. 当社から利用者への通知は、本規約に特段の定めのない限り、ホームページ（当社またはいずれか）に掲載など（以下「所定の連絡方法」という）により行うものとします。
2. 利用者に対する通知は、所定の連絡方法によりなされた時点から効力を生じるものとします。

## 第５条（規約等の変更）
1. 当社は、規約等の内容を随時変更することがあります。この場合、アプリケーション料金その他本アプリケーションの提供条件は変更後の規約等に従うものとします。
2. 規約等を変更する場合、当社は利用者に対してその変更内容および変更日等を当該変更日の１ヶ月前までに当社所定の連絡方法で通知します。

## 第６条（本アプリケーション利用に必要な環境準備、維持）
1. 本アプリケーションを理由するにあたり、通信および接続等にかかる費用は、利用者が負担します。
2. 利用者がアプリケーションを問題なく使用できることを当社は保証しません。利用者はアプリケーション利用に適合する環境を自ら用意する必要があります。

## 第７条（禁止事項）
第７条（禁止事項）
1. 利用者は本アプリケーションの利用に関して、次の行為を行わないものとします。利用者が禁止事項に違反したと認められる場合、利用停止等、当社において必要と判断した措置を取ることができるものとし、利用者はこれを異議なく同意するものとします。
    1. 当社もしくは第三者の著作権、商標権等の知的財産権その他の権利を侵害する行為、または侵害するおそれのある行為
    2. 本アプリケーションの内容や本アプリケーションにより利用し得る情報を改ざんまたは消去する行為
    3. 法令もしくは公序良俗に違反し、当社もしくは第三者に不利益を与える行為
    4. 他者を差別若しくは誹謗中傷し、またはその名誉若しくは信用を毀損する行為
    5. 詐欺等の犯罪に結びつくまたは結びつくおそれがある行為
    6. 第三者になりすまして本アプリケーションを利用する行為
    7. ウィルス等の有害なコンピュータプログラム等を送信または掲載する行為
    8. 無断で第三者に広告、宣伝、営業活動、公職選挙運動、特定の思想・宗教への勧誘、または第三者が嫌悪感を抱く、若しくはそのおそれのある行為
    9. 第三者の設備または本アプリケーション用設備等の利用もしくは運営に支障を与える行為、または与えるおそれのある行為
    10. 本アプリケーションのプログラム等の解析、逆コンパイル、逆アセンブル、リバースエンジニアリング、又はこれらの行為を第三者に誘発、推奨させるような一切の行為
    11. その他、当社が本アプリケーションの利用者として相応しくないと判断する行為
2. 前項に違反することにより、当社または他の本アプリケーション利用者を含む第三者に損害を与えた場合、利用者は自らの費用と責任において解決するものとし、当社は一切の責任を負わないものとします。

## 第８条（利用者の送信情報等の取扱い）
1. 当社は、本アプリケーションにおいて、利用者が文章、音声、画像、映像、プログラム、データその他の情報（以下「送信情報」といいます。）を投稿、送信、掲載等する仕組みを提供することがあります。利用者は、自身の送信情報について一切の責任を負うものとします。
2. 利用者は、自身の送信情報、及び当社による本規約に基づく当該送信情報の利用が、第三者の知的財産権、プライバシー権、肖像権その他の人格権又は人格的利益（これらの権利及び利益を総称して、以下「知的財産権等」といいます。）を侵害しないことを保証するものとします。
3. 利用者は、自身の送信情報に関して、第三者から苦情の申立て、訴訟の提起その他の紛争が生じた場合、利用者自身の責任と費用によりこれを解決するものとします。当社は、当該紛争について一切の責任を負いません。
4. 当社は、利用者の送信情報をアプリケーション運用・改善に必要な範囲でアクセス、閲覧、編集、削除（以下「アクセス等」という）できるものとします。又は、送信情報を個人と特定できないよう加工し、第三者による当該利用及び使用を許諾することができるものとします。利用者は、当社及び当該第三者による送信情報の利用を、無償、無期限かつ無条件で許諾するものとします。
5. 当社は、アプリケーション運用・改善に必要と当社が必要と判断した場合、利用者に対して事前に通知することなく、利用者の送信情報を公開の前後を問わず閲覧し、及びその全部又は一部の公開を中止し又は削除することができるものとします。
6. 当社は、第７条に定める禁止事項の措置を含む送信情報に関する管理を、当社の指定する者（以下｢管理者｣といいます）に行わせることができます。
7. 送信情報が蓄積、保存されるサーバ等の維持、管理、セキュリティ等は、クラウドコンピューティングアプリケーション提供業者（以下「クラウド事業者」という）が定める通りとします。
8. 当社は、本条に基づき当社が行った措置に基づき利用者に生じた損害について、一切の責任を負いません

## 第９条（知的財産権）
本アプリケーション上または本アプリケーションに付随する一切のテキスト、画像、映像、音楽、ロゴ、アプリケーション、およびプログラム等に関する知的財産権ならびにその他の権利は当社または当社にこれらの権利の使用、利用もしくは実施を許諾した第三者に帰属します。

## 第10条（本アプリケーションの更新・公開停止）
当社はユーザーに通知することなく、公開しているアプリケーションを更新及び公開停止することができるものとします。また、この行為から生じたいかなる損害についても責任を負わないものとします。

## 第11条（本アプリケーションの提供の中断）
1. 当社は、本アプリケーション提供に必要な場合（本アプリケーション用設備の保守、点検等を含むがこれらに限らない）には、合理的な期間を設けたうえで利用者へ事前の通知を行うことにより、対象となる本アプリケーションの提供を中断することができるものとします。ただし、次の事項に該当する場合、利用者への事前の通知を要することなく対象となる本アプリケーションの提供を中断することができるものとします。
    1. 本アプリケーション用設備の保守、点検等を緊急に行うなどのやむを得ない場合
    2. 本アプリケーション用設備に故障、障害等が生じた場合
    3. 技術上または運用上の理由でやむを得ない場合
    4. 天災地変等その他不可抗力によりが本アプリケーションの提供ができない場合
    5. その他、緊急やむを得ない理由により利用者へ事前に通知ができない場合
2. 第１項により提供が中断した当該アプリケーションのうち提供再開が事実上困難な場合、当社は、利用者に通知のうえ当該アプリケーションの提供を廃止することができるものとします。

## 第12条（当社による本アプリケーションの提供の停止）
当社は、契約者に次の各号の一に該当する事由が生じた場合、本アプリケーションの提供を停止することができるものとします。  
1. 本アプリケーションの利用にあたって、当社が不適切と判断する行為を行った場合
2. その他契約に違反した場合

## 第13条（契約終了後の措置）
利用者は、本契約の終了後、当社が直ちに本アプリケーションを使用できない状態にすることにあらかじめ同意します。

## 第14条（免責）
1. 本アプリケーションは現状有姿で提供され、当社は、本アプリケーションの不具合および本アプリケーションの利用に伴い利用者に生じたよる損害について何ら補償しません。
2. 当社は、本アプリケーションにおいて利用者に提供される情報（他のユーザが提供する情報を含みます）の正確性、信頼性および有用性を保証するものではありません。情報の利用にあたっては、利用者は自らの判断と責任において行ってください。

## 第15条（不可抗力）
天災地変、戦争、暴動、内乱、テロリズム、水道・電力・交通・通信・放送その他社会インフラの停止・混乱、重大な疫病・パンデミック、法令の制定・改廃、公権力による命令・処分、争議行為、仕入先または製造元の倒産、その他の不可抗力による本規約の全部または一部（金銭債務を除く）の履行遅滞または履行不能については、いずれの当事者も責任を負わないものとします。

## 第16条（反社会的勢力の排除）
1. 利用者および当社は、自らが暴力団、暴力団員またはこれらに準ずる者等の反社会的勢力に該当しないことを表明し、保証するものとします。
2. 利用者および当社は、自らまたは第三者を利用して、暴力、脅迫、恐喝、威圧等の暴力的な要求行為、詐欺的な行為、業務を妨害する行為、名誉、信用等を毀損する行為、その他これらに準ずる行為を行わないことを表明し、保証するものとします。
3. 利用者および当社は、相手方が本条に違反した場合、催告、通知その他の何らの手続きを要することなく即時に本契約の全部または一部を解除することができるものとする。なお、解除権の行使は、解除権を行使した当事者から相手方に対する損害賠償の請求を妨げるものではありません。
4. 第３項による契約解除によって、本条に違反し契約解除された当事者に損害が発生した場合でも、相手方に対して何ら損害賠償の請求を行わないものとします。

## 第17条（完全合意）
本規約に定める内容が本規約に関する当事者間の合意のすべてであり、事前の書面または口頭等による合意に代わるものとします。

## 第18条（権利の不放棄）
利用者または当社が、本規約のいずれかの規定について権利の不行使をした場合においても、現在または将来において当該規定、本規約のその他の規定について権利を放棄したとはみなされないものとします。

## 第19条（契約条項の分離）
本契約のいずれかの規定が無効、違法、または、履行強制が不可能とされた場合においても、本契約のその他の規定の有効性、合法性、または、履行強制可能性は影響を受けること、または、損なわれることはないものとします。

## 第20条（準拠法）
本契約は日本国の法律に準拠し、かつ同法に従って解釈されるものとします。

## 第21条（合意管轄）
本契約に関し、当事者間に紛争が生じた場合には、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。